 बांग्लादेश के मैमनसिंह में हिंदू मजदूर दीपू चंद्र दास की कट्टरपंथी भीड़ द्वारा पीट-पीटकर हत्या के मामले में पुलिस का बयान सामने आया है। उन्होंने यह भी कहा कि हमें मदद के लिए देरी के कॉल की गई, जिस कारण उसकी जान चली गई। हिंदू मजदूर दीपू चंद्र दास की गुरुवार रात उन्मादी भीड़ ने पीट-पीटकर हत्या कर दी। भीड़ ने उसे तब तक पीटा जब तक कि उसकी जान नहीं चली गई। बांग्लादेश पुलिस ने हिंदू मजदूर दीपू चंद्र दास की हत्या के सिलसिले में और लोगों को गिरफ्तार किया है, जिसके साथ ही अबतक लोगों को इस मामले में गिरफ्तार किया जा चुका है।
